https://docs.google.com/presentation/d/17MOwRgJ6pEvXEberzbyI314aivvfNIuwGEKNstBwISc/edit#slide=id.g7f895ca751_0_0

https://github.com/pdep-mit/bitacora-de-clase/blob/master/clase-05.md

Composición y aplicación parcial
Temas de la clase
En esta clase vimos los siguientes temas:

Composición de funciones
Aplicación parcial
Y de yapa, Notación Point-free.
Pueden encontrar el video de la clase en vivo de la cursada 2020 acá: Composición y Aplicación Parcial y el código correspondiente a esa clase acá.

Para profundizar y ejercitar
De la sección de apuntes: Módulo 2 de funcional.
De Mumuki:
Ya pueden terminar Valores y Funciones y su práctica asociada.
Introducción tipos de dato.
Aplicación Parcial y Orden Superior (Ejercicios 1 al 4 inclusive).
Práctica Aplicación Parcial y Orden Superior (hasta ejercicio 6).